# Чат-бот для ДОД

# Разработчики проекта
**Моисеев Михаил [ТГ](https://t.me/MED77_1)**  
**Борисов Артемий [ТГ](https://t.me/ttt_temaa)**  

# 🎯 Цель проекта
Разработать тг-бота для ДОД IT-колледжа "Singularity Hub", собирающий данные участников.

# 🎯 Задачи проекта
1. Бот должен регестрировать человека, который пришел на дод.
2. Создание небольшого тестирования для сбора данных (его данные, данные родителей, хочет ли он поступить в колледж и на каких мероприятиях он уже учавствовал).
3. Добавляется функция Базы знаний в боте, с возможностью перехода на личном сообщения для уточнения не типовых вопросов. 

# Какую проблему мы решаем
Упрощение регестрации и сбора данных от участников, каких либо бумажных заполнений, на что уходит очень много времени, или же, к каждому лично подходить и задачавать все вопросы.

# Гипотезы, в которые верим
Удобно ли, будет проводить регистрацию и тестирование в одном мессенджере (Telegram chat с ботом), по сравнению со стороними опросами и тестрованиями, где они разброосаны по разным местам?

# Какую картину будущего видим?
Идеально работающий бот с чистым кодом, без ошибок, с высокой скоростью, удобством, исключены все "но". Все задачи были выполнены и гипотеза подтвердилась.

# Исследования, которые уже есть
1. Нет ошибок. Бот был протестирован на ошибки, результат был отрицательным.  
2. Стабильность и быстрота. В ходе масссового тестрования, было выявлена, стабильность и быстрота бота.  
3. Удобство. За время использования не было дискомфорта.  
4. Обновление. Вышла версия 0.2, По итогам которого, были выпущены обработчики сообщения на корректность, что позволило уменьшить, кол-во опечаток.  

# Риски
1. бот может залагать. 
2. комп. на котором запущен бот может выключиться. 
3. отключение интернета. 
4. отсутствие электричества. 

# Пути решения:
1. тестирование перед началом запуска всей программы.
2. проверка, что комп работает корректно, не тормозит.
3. проверка интернета перед началом. в случае отключения в момент работы можно раздать интернет со стороннего устройства.
4. в случае запуска с компа в колледже и отключения эектричества в момент работы, можно запустить с резервного заряженного ноутбука, на котором ранее установлена вся программа.

# Документация проекта


# 🎊 Итоги проекта
Проект находится на стадии разроботки.
